---
Topics: "[[A humorous perspective on life]]"
tags:
  - mindtricks
---
Рекли су ... О ДОКОЛИЦИ И ДОСАДИ

  

ДОСАДА ЈЕ ОПАСНА СТВАР. ОНА ТЕРА ЉУДЕ ДА ЧИНЕ ЗЛО, НЕ ИЗ МРЖЊЕ, НЕГО ИЗ ПУКЕ ПОТРЕБЕ ЗА УЗБУЂЕЊЕМ.

Милош Црњански

наш књижевник и дипломата

(1893–1977)

  

ДОСАДА ЈЕ СТАЊЕ У КОЈЕМ ЧОВЕК ОСЕЋА ТЕЖИНУ СОПСТВЕНОГ ПОСТОЈАЊА, А НЕМА СНАГЕ ДА ЈЕ ПОДЕЛИ СА ДРУГИМА.

Борислав Пекић

наш књижевник

(1930–1992)

  

ДОКОЛИЦА ЈЕ МАЈКА ФИЛОЗОФИЈЕ.

Томас Хобс

енглески филозоф

(1588–1679)

  

МИРАН ЖИВОТ ЈЕ ДОСАДАН САМО ЉУДИМА КОЈИ НЕМАЈУ УНУТРАШЊИ СВЕТ.

јапанска изрека

  

ДОСАДА ЈЕ ИСТОВРЕМЕНО И ПРЕТЊА И ПРИЛИКА: ОНА ЈЕ ПРАЗНИНА У КОЈУ МОЖЕ ДА УЂЕ ИЛИ ОЧАЈ ИЛИ КРЕАТИВНОСТ.

Виктор Франкл

аустријски психијатар

(1905–1997)

  

ВЕЛИКИ САМ ПОБОРНИК ДОСАДЕ. ОНА ОМОГУЋАВА ЧОВЕКУ ДА СЕ ПРЕПУСТИ РАДОЗНАЛОСТИ, А ИЗ РАДОЗНАЛОСТИ ПРОИЗИЛАЗИ СВЕ.

Стив Џобс

амерички предузетник

(1955–2011)

  

ЖИВОТ ЈЕ КРАТАК, АЛИ ГА ДОСАДА ЧИНИ ДУЖИМ.

Жил Ренар

француски књижевник

(1864–1910)